Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Сұлу қыз Буки Буки Пайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«Наурыз»
«Жарықтарды күңгірт қосайық.»
Маған гүлдер берейін, шабдалы гүлдері~”
Қуыршақ фестивалі осы ма?
Дұрыс. «Шабдалы фестивалі» деп те аталады, бұл қыздарға арналған фестиваль!
Yaho қыздар фестивалі~
Бұл мамырдағы Балаларды қорғау күніне қарсы.
Дұрыс, бүгін қыз басты кейіпкер!
Басты кейіпкер ~ Бас кейіпкер ~
Уа~
Иә?
Бұл не?
Ішінде хат бар сияқты...
Ура!
Ах...
Иә?
Бұл ертегілер әлемінен келген хат.
Бұл дұрыс~
Бұл ертегілер әлемінен келген хат екені сөзсіз.
Онда не айтылған?
«Сіздің оқу жылыңыз қалай өтті? Сіз адам бола аламын деп ойлайсыз ба?»
Өйткені...
Түсіндім, бір жылға жуықтап қалды...
Көп нәрсе болды.
Хмм
Үйленіңіз, шытырман оқиғаға барыңыз, лайлы ағынға ағып кетіңіз, сүрініп, драмаға барыңыз ...
Жарайды, соны тыңдасаң, төбелеске толы.
Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін.
Мен көремін~
Бұл мектеп бітіру маусымы, сондықтан мұндай хат келетіні мағынасы бар.
Мектеп бітіру маусымы?
Иә
Бітіру маусымы... Бұрынғы күйді бітірген кез.
Жаңа сен ретінде қайта туылатын маусым!
О!
Сондықтан
Тама-чан да осы айда бірінші сыныпты бітірді.
Келесі айдан бастап мен екінші курстың жаңа студенті болып қайта туамын, Тама-чан!
Керемет таңқаларлық!
Оқу бітірген соң біз де адам болып қайта туамыз ба деп ойлаймын.
Мен сенімдімін!
Олай болса, не болса да, оқуды бітіру керек, бәрің!
О!
Бірақ, бітірудің басқа мағынасы да бар.
Басқа мағынасы?
Шабуыл
Бұл... Қош бол!
Теңіз балдыры?
Жоқ, қоштасу – қоштасу.
Тама-чан да өзінің жақсы достары Нори-чан мен Мии Чанмен қоштасып, жаңа сабақ бастауы мүмкін.
Дегенмен, сол сынақтан өткеннен кейін ғана сіз шынымен оқуды бітіре аласыз!
Гаааан!
Дегенмен
Мүмкін бір сыныпта оқитын шығармыз, жалпы...
О? Бәрің қайда бардыңдар?
Сол... Мектеп бітіру мен қоштасу бір жиында...
Оқу бітіргенде... Басқаша айтқанда, адам болған кезде...
Бұл бәрімен қоштасуым керек дегенді білдіре ме...
Тама-чан мен Сенсей-санмен...?
Уф!
Жоқ, жоқ, жоқ! Мен барлығымен қоштасқым келмейді!
Мен де!
Мен де
Мүлде жоқ~
Олай болса, оқу бітірмей-ақ қояйық! Осылайша біз бәріміз бірге бола аламыз!
Бұл тамаша идея!
Бәрі өз орнына келетіні рас.
А, бірақ... бұл мен адам бола алмаймын дегенді білдіре ме?
Уф...
Бұл, әрине, солай.
Адам болу үшін қоштасу керек...
Қоштаспасам, адам бола алмаймын...
Қоштасқым келмейді...
Не?
Уау!
Бұл...
Не? не?
Иә?
«Бұл адам мырзаның жұлдызы
Егер сіз оны сиқырласаңыз, сіз Адам мырзаға айналасыз».
Адам жұлдызы?
Адам бола аласың...
Біздің жігерімізді ертегілер әлемі мойындады.
Ух мм, дұрыс...
Ах...
Куруру-чан?
Мен мұны алған жоқпын. Мен оны көрмеген сияқтымын.
Ендеше оны қайтадан бөтелкеге ​​салайық.
Күте тұрыңыз, Куруру, бұл шынымен жақсы ма?
Біз мұнда Адам мырза болу үшін келдік және...
Өйткені мен қоштасуым керек.
Куруру…
Адам болған соң бәрімен қоштасу керек!
Бірақ...
Ондай жағдайда адам болудың қажеті жоқ.
Ах... бірақ...
Мен адам болғым келеді...
Сенсэй-сан мен Тама-чан сияқты адамдарға...
Хороро-чан жақсы ма?
үшінмен қоштасуға тура келсе де, бәрі жақсы ма?
Хмм.
Бірақ мен бұл үшін бір жыл бойы көп жұмыс жасадым.
Эй, Чи Чан
Ух... Хороро-чан...
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Ах...
Хороро дұрыс айтады.
Осы уақытқа дейін біз адам мырза болуға тырыстық...
Мен бұл күш-жігерімнің босқа кетуіне жол беруім керек пе?
Біз адам болдық
Осы уақытқа дейін қамқорлық жасап келе жатқан ұстаздар мен Тама-чанға өткен жылғы жетістіктерді көрсету керек.
Қалай ойлайсыңдар, бұл біздің перілер ретіндегі нағыз бітіруіміз емес пе?
Куруру...?
Дұрыс, адам болып, мұғалімді таң қалдыру керек.
Сіз мені таң қалдыруыңыз керек...
Хмм
Бұл жақсы емес!
Чирири!
Адам болудың қажеті жоқ!
Сонда да бәрімен қоштасқым келмейді!
Чирин?
Уф...
Чирин!
Уф... Уф...
Мен оны саған бермеймін! Мен бұл жұлдызды ешқашан тастамаймын!
Чиририн…
Неліктен адам болғың келеді?
Адам болған кезде...
Маған бұл ұнамайды!
Чирири!
Ах!
Мен де...
Тіпті мен бәрімен қоштасқым келмейді!
Сара-чан...
Ах...
Бірге адам болайық Чирин
Куруру-чан...
Қоштассақ та дос боламыз.
Хороро-чан...
Ах...
Хмм
Иә
Мен үйдемін~
Әй?
Қалайсыңдар?
Куруру мен оның достары адам болуға шешім қабылдады.
Адам болу?
Иә
Оқуды бітірген соң қайта туамын.
Ол үшін мен ұстазыммен қоштасуым керек.
Бірақ бұған дейін
Бізді адам ретінде көруіңді күттім!
Қош бол...? Әй, түсіндім... менің тілегім ақыры орындалды.
Баршаңызды құттықтаймын
Өткен жылға рахмет, мұғалім.
Мен сізден көп нәрсені үйренгеніме өте қуаныштымын.
Бірге өткізген уақыт – біздің құнды жадымыз.
Мен сені ешқашан ұмытпаймын~ Мен сені ешқашан ұмытпаймын, Сенсей мырза...
Мен сізді жақсы көремін, мұғалім.
Сізге көп рахмет
Маған рахмет.
үшінмен болған естеліктерді ешқашан ұмытпаймын
Уф
Мұғалім! Уф...
Сіз қайта туыласыз, солай ма? Көз жасыңды сүрт.
Ал... Ух...
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
Олай болса бәрің, адам болыңдар!
О!
Адам бол!
Иә!
Мен жасадым!
Адам мырзаға
Мен үйреніп қалдым!
Мен жасадым~ Жақсы адам болдым, ұстаз!
Сонымен... бір ғана адам...
Иә? иә? иә? иә? иә? Хмм?
Ой! Төртеуміз енді жалғызбыз!
Дәл бір рух~?
Қыстың барлық сезімі ақ түске боялған
Сол адамның көлеңкесін де көруді қиындату
Із, із, артта қалды
Бірақ
Әй, қар, қар, бәрін өшіреді
Жолда жазылған «Мен сені сүйемін» сөзі
Бірақ, бірақ.
Өшіре алмаған – жүрегің, Жүрегіңде жасырылған сезім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory